♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
=Brille sur moi=
(Soutenez l'administrateur, regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
=Épisode 34=
(Centre médical haut de gamme de Taihu)
Prenons un repas simple.
Dernièrement,
Vous êtes épuisé(e).
Après le dîner,
Restez chez vous ce soir.
Ne retournez pas à Suzhou.
Toi aussi, Lin.
Plus de voyages.
La chambre d'amis
est prêt.
Quoi?
Je l'ai déjà dit.
L'approbation de Xiguang est-elle nécessaire ?
Non,
Je suis un peu inquiet.
Merci.
Papa,
Ça fait mal ?
Laissez-moi souffler dessus pour vous.
Ça ne fait pas mal.
Xiguang
Où est maman ?
Maman est en bas, au téléphone.
se disputer avec quelqu'un.
Argumenter?
Sais-tu qui ?
Non.
Mais maman est vraiment douée pour ça.
Maman a eu gain de cause.
Avec qui vous disputiez-vous ?
Je ne l'ai pas fait.
J'ai juste parlé un peu plus fort.
Huang ?
Qu'est-ce qu'il mijote encore ?
Tout est réglé.
Concentrez-vous sur votre rétablissement.
Arrête de t'inquiéter.
Papa et maman viendront chercher Xiguang.
Je resterai.
Pas besoin. Je peux me débrouiller seul.
Cette maladie est d'origine professionnelle.
Signe de surmenage.
Je prendrai soin de toi.
Quoi?
Si ce n'est pas lié au travail,
tu ne le feras pas ?
Ne déformez pas mes propos.
Lin,
Entrez.
Faites comme chez vous.
Pas de soucis.
D'accord, Mme Jiang.
Ces
Ce sont les pantoufles de l'oncle de Xiguang.
Portez-les pour le moment.
Plus tard, je mangerai du Xiguang
Achetez-en pour votre usage personnel.
Merci, Mme Jiang.
Je peux apporter le mien.
À Wuxi,
Nous vendons des pantoufles.
Pas besoin d'apporter le vôtre.
La chambre d'amis est prête,
mais la femme de ménage n'est pas là.
Vous deux avez besoin
Pour vous ranger.
Xiguang
Aidez Lin
Prenez la couette et les oreillers.
Je vais bien maintenant.
Aujourd'hui,
J'ai commis une erreur.
Quelle erreur ?
La prochaine fois que tu iras voir ton père,
Je t'accompagnerai.
Même si vous venez avec moi,
Vous ne pouvez rien faire.
Au moins, je peux
Prendre de la chaleur.
De plus, M. Nie tient à son image.
Si je suis là,
Il se retiendra.
Laissez-le se retenir.
Pendant le dîner,
Je pensais
Je suis peut-être un peu excessif.
Comment ça se fait?
Vous venez de dire la vérité.
L'humeur de M. Nie était déjà mauvaise.
Si vous ne l'aviez pas expliqué,
pour la police et les rumeurs,
Il serait encore plus en colère intérieurement.
Ce serait pire.
Pas envers lui,
mais toi.
Moi?
Mon père a toujours
eu des préjugés contre toi.
Mais de nos jours,
J'ai été
envoi de son dossier médical
Merci pour votre opinion.
Je n'ai jamais envisagé
tes sentiments.
Ce serait un problème
si vous ne l'avez pas fait.
Couples
devrait soutenir
et compter les uns sur les autres.
Si vous ne me faites pas confiance
ou comptez sur moi
dans mon domaine,
Je serais déçu(e).
Est-ce ainsi?
Bien sûr.
En fait, de nos jours,
J'ai organisé le plan
pour l'opération.
Si j'étais à la tête de l'opération,
Comment procéder ?
Quelle position devrais-je utiliser ?
Une fois que le docteur Schneider sera arrivé,
Nous pouvons aller le voir ensemble.
et entendre son plan chirurgical.
Merci.
Si vous tenez absolument à dire merci,
Je l'accepte.
Mais
Aidez-moi à résoudre un problème pratique
Problème d'abord.
Quoi?
Le design de vos draps
est illogique.
Peu importe comment je l'envisage,
Cela semble court.
Vraiment?
Vous tenez ce bout. Laissez-moi voir.
Laissez-moi vérifier.
C'est vraiment le cas !
Comment était la feuille
conçu?
Pourquoi est-il carré ?
Cela devrait se trouver au niveau de la tête de lit.
Non, ce côté devrait être la tête.
Je viens de remarquer qu'il y a de la dentelle
sur trois côtés.
Vraiment!
Écoutez-moi.
Faites simplement ceci.
Voir?
Cela semble correct maintenant.
Mes compétences d'observation
sont tranchants, n'est-ce pas ?
Voici la cuisine.
Si vous avez faim la nuit,
Il suffit de piller le frigo.
C'est ma première visite.
Ne me tentez pas de faire des bêtises.
Il semble
Rien d'idéal pour une collation de minuit.
Quand je suis absent,
Le réfrigérateur se vide-t-il à ce point ?
Ça va.
Je gère.
C'est ma cachette secrète.
Merci.
Allons-y.
Je vais te montrer
Les fleurs de ma mère.
Regarder.
Ma mère cultive principalement
Orchidées phalaenopsis.
Devinez pourquoi ?
Pas parce qu'elle les aime ?
C'est parce qu'ils sont faciles !
C'est tout ce qu'elle peut maintenir en vie.
Nous sommes déjà en mai.
mais ces orchidées
Elles ont tellement de fleurs.
Elle doit bien avoir un certain talent
pour ça, après tout.
Ne l'insultez pas.
Elle n'est pas là.
Elle ne peut pas vous entendre la flatter.
C'est de l'entraînement.
Je le répéterai demain matin au petit-déjeuner.
(Papa : Xiguang,
désolé pour ce qui s'est passé aujourd'hui)
(Xiguang,)
(Pardon pour quoi ?)
(Cela s'est passé aujourd'hui.)
(Je ne me méfie pas de vous.)
(C'est juste que j'ai)
(Je me sens déprimée
ces derniers temps à cause d'une maladie.)
(et souvent, je ne peux pas me contrôler.)
(J'ai dit beaucoup de choses blessantes aujourd'hui.)
(C'était involontaire.)
(Vous ne devez jamais douter)
(que dans ce monde,)
(Je t'aime plus que tout.)
(Je vais réfléchir)
(À propos de ce que vous avez dit.)
Mon père m'a envoyé un message pour s'excuser.
Mais d'une manière ou d'une autre,
Je ne pouvais pas facilement
Répondre par « C'est bon. »
Mais il est
très gravement malade.
Je ne pouvais tout simplement pas supporter...
Je comprends.
J'ai traversé
ceci avant.
Ton grand-père ?
Oui.
Allez.
Descendons.
pour prendre l'air.
Je vous l'ai déjà dit.
Avant l'examen,
quelqu'un m'a dit
comment mon père est mort.
J'ai donc quitté le domicile de mon grand-père.
Vous avez dit cela plus tard,
après avoir vu tant de morts
à l'hôpital,
Tu as appris à lâcher prise.
Mais avant de lâcher prise,
J'ai moi aussi traversé des périodes difficiles.
Je me souviens de cette époque,
peu de temps après mon déménagement,
Mon grand-père est tombé très malade
et a dû subir une intervention chirurgicale.
M. Li m'a appelé,
j'espérais lui rendre visite.
Je me suis précipité à l'hôpital.
Je me suis assis à l'entrée
seul jusqu'à l'aube.
Finalement, je n'y suis pas entré.
Je ne suis parti que lorsque M. Li
On m'a parlé de l'opération.
réussi.
Tout ce qui touche aux émotions
Il se peut que ce problème soit insoluble.
Seul le temps nous le dira.
Mais mon moi plus jeune
fait
un vœu naïf.
Quel vœu ?
Bien qu'un peu enfantin,
Je crois
Je vais le garder.
Quand j'avais 15 ans,
Je me suis dit
que je dois
Être bon envers ceux que j'aime.
Que ce soit la famille
ou un partenaire.
Je veux ceux que j'aime
ne jamais souffrir
en raison de dilemmes moraux
et les conflits émotionnels que je provoque.
J'essayais de te réconforter.
Pourquoi cela s'est-il retourné contre lui ?
et vous faire pleurer ?
Non,
Je pensais justement
de vous,
seulement 15,
si petit,
assis seul sur les marches
toute la nuit.
Ça me brise le cœur.
Je peux le faire aussi.
Yusen,
Je veillerai également à
qu'après 30 ans, Lin Yusen
ne souffre jamais
des dilemmes moraux
et des conflits émotionnels
liés à ses proches.
D'accord.
Mais,
il y a un détail crucial
Je dois corriger.
Qu'est-ce que c'est?
Moi à 15 ans
mesurait déjà six pieds.
Je n'étais pas petit.
Peut-être plus tard,
Envoyer un message simple.
Pas pour les autres,
Rien que pour toi.
De cette façon,
Vous vous sentirez peut-être mieux
et ne s'en tourmentera pas.
Et puis,
Reposez-vous bien.
Chaque jour, à partir de maintenant, vous vous réveillerez,
Je serai là.
Yusen,
bien que
J'étais un peu en retard,
désormais,
Tu pourras toujours compter sur moi.
Grand-mère, je vais bien.
Yusen et moi
Nous sommes en route pour Suzhou.
Nous avons une réunion à dix heures.
Xiguang
si votre travail vous prend beaucoup de temps,
Ne faites pas d'allers-retours.
Ce matin,
J'ai reçu un appel de ton père.
Il s'est excusé auprès de moi.
Ton grand-père et moi
Je suis venu le voir à l'hôpital.
Grand-père voulait le gronder,
mais en voyant son apparence actuelle,
Il n'y arrivait tout simplement pas.
Que pouvons-nous faire ? C'est notre propre enfant.
Mais je remarque
Il est beaucoup plus calme aujourd'hui.
Probablement parce que vous
Je l'ai grondé hier et je l'ai réveillé.
On dirait qu'il réfléchit un peu.
Pourvu que cela n'ait pas d'incidence
son opération chirurgicale à venir.
Non. C'est bon pour lui.
Il était irritable ces derniers jours.
Un caractère épouvantable.
Les médecins n'arrêtaient pas de nous le dire
pour le calmer
et le réconforter.
Mais rien de ce que nous avons dit n'a fonctionné.
Or, par un étrange coup du sort,
Il s'est calmé.
Elle ne fait plus de crises de colère non plus.
C'est bien.
Xiguang
il y a quelque chose
Je comptais te demander,
Mais maintenant, j'ai trop honte
d'en parler.
Qu'est-ce que c'est, grand-mère ? Tu peux me le dire.
Tu as dit précédemment que Lin
est un chirurgien très compétent.
Je pensais,
lorsque ce médecin étranger arrivera,
pourrait-il
Aidez-nous
communiquer avec le médecin étranger ?
Nous ne comprenons rien !
Bien que nous ayons des conseillers,
Rien n'est jamais aussi rassurant
que d'avoir Lin à ses côtés.
Mais,
après tout,
J'ai trop honte
pour faire cette demande.
Grand-mère,
Yusen a veillé sur papa.
dossiers médicaux.
Il a apporté de nombreuses idées pertinentes.
Lorsque le plan arrive,
Il participera également à sa relecture.
Grand-mère,
que ce soit pour vous
ou mon devoir en tant qu'ancien médecin,
Je ferai de mon mieux.
Lin,
merci beaucoup.
(Un mois plus tard, Nankin)
( Cabinet d'architecture Cheng Rui de Nanjing )
Réunion d'aujourd'hui
Ce n'est pas un lieu pour les opinions.
Pas de discussions.
Je suis simplement ici pour vous présenter
le design final.
Wang, ravi de te voir.
Je ne t'ai pas vu.
cet entrain pendant longtemps.
Peu importe d'où il vient,
Je suis maintenant confiante
pour être compétitif.
Bien dit, Monsieur Wang !
Préparons-nous.
Ouverture des plis la semaine prochaine,
Nous allons gagner !
L'ouverture des plis aura lieu à Suzhou.
tôt samedi matin prochain.
Nous prévoyons de rester
à Suzhou vendredi.
C'est à Suzhou ?
C'est parfait!
À ce moment-là, Yusen et moi
Je vous dirai au revoir.
C'est merveilleux !
C'est dommage que Feng Teng ait des restrictions
sur les participants,
ou j'avais prévu
pour vous emmener tous avec vous.
Nous ne pouvons certainement pas prendre ce risque.
Sheng Xingjie nous observe probablement.
à la recherche d'un faux pas.
S'il nous dénonce,
Nous serons disqualifiés.
N'en parlons pas.
Votre génération est tellement superstitieuse.
Vous les jeunes
sont intrépides par ignorance.
Pourquoi Yusen n'est-il pas là aujourd'hui ?
Il fait des heures supplémentaires ce matin
pour le mois prochain
installation d'équipement.
Il se rendra à Shanghai cet après-midi
pour rencontrer le professeur Xi.
Il va intégrer l'institut ?
Oui.
Il passe beaucoup de temps chaque jour
Je m'en occupe actuellement.
Mais il n'a pas négligé
L'usine compte.
Il est incroyablement énergique.
Ouais.
Je ne suis pas fatiguée même en cumulant deux emplois.
Probablement une machine perpétuelle.
Alors, comment va ton père ?
Ça fait longtemps.
A-t-il été libéré ?
Pas encore.
Il est en cure de désintoxication là-bas.
Comment se déroule sa convalescence ?
L'opération elle-même a été un succès.
mais cette condition est délicate.
Même après avoir réussi
à retirer la tumeur,
L'audition est toujours affectée.
Il est probable que la situation ne revienne pas complètement
à la normale.
Mais en préservant une certaine audition
est très chanceux.
La paralysie faciale s'est également améliorée.
Ton père
est un homme très fier.
Ça doit être difficile pour lui.
Ça va mieux maintenant.
Son humeur
La situation est stable actuellement.
Vrai.
Après une maladie aussi grave,
Les gens changent.
Le taux de précision
La situation s'améliore.
Combien de temps dois-je m'entraîner ?
En général, la rééducation
dure environ six semaines.
Cependant,
si cela se déroule bien,
vous pouvez poursuivre votre entraînement
à la maison plus tard.
Réadaptation neurologique
c'est un processus très long.
Allez-y doucement.
Qu'en est-il de
le niveau de récupération ?
Ça dépend
sur vos progrès spécifiques.
Mais vous avez besoin
se préparer mentalement.
Repose-toi un peu.
Plus tard,
nous continuerons
la réhabilitation faciale.
Monsieur Non.
Xu.
Je suis ici aujourd'hui
pour vous tenir au courant
sur l'offre du Centre numérique intelligent
de Feng Teng.
Jetez un coup d'œil.
Chengyuan,
Xiguang est là.
Papa.
Prenez place.
Prenez des fruits.
Je vais terminer ça rapidement.
Reposez-vous davantage.
Ne vous inquiétez pas pour l'entreprise.
J'écoute simplement le bulletin d'information.
Oui, madame.
J'ai presque terminé.
L'ouverture des offres
est programmé
pour samedi prochain
à Suzhou.
Devrions-nous...
Peut-être devrais-je partir
et revenez plus tard.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oncle et tante
font également des offres
pour ce projet.
Je pense
J'attendrai dehors.
Vous n'êtes pas impliqué.
Pourquoi partir ?
Ce n'est pas bon.
Après tout, je connais les deux camps.
Et s'il y en a ?
fuite d'informations
Et vous me soupçonnez ?
Xu,
Veuillez sortir et patienter un instant.
D'accord.
Je vais te couper des fruits.
Me blâmez-vous ?
Pour quoi s'est-il passé la dernière fois ?
Les choses se sont passées vite,
et j'ai été un peu impulsif,
te faire du tort.
Je m'excuse.
Non,
Il vaut vraiment mieux ne pas s'en mêler.
Cheng Rui
n'a tout simplement aucune chance de remporter l'appel d'offres.
Pourquoi tant d'entêtement ?
Même si vous leur avez dit
en résumé
de l'offre,
avec leur force,
leur proposition
n'obtiendrait pas une note suffisamment élevée.
Comment savez-vous
Oncle et tante ne peuvent pas venir ?
Soyons réalistes.
Regardez les autres entreprises qui soumissionnent.
Lequel n'est pas meilleur
que Cheng Rui ?
Sheng Yuan
est déterminé à gagner.
Plus tôt,
Sheng Bokai m'a même appelé,
Ils essaient de me demander de truquer l'appel d'offres.
N'est-ce pas illégal ?
Vous connaissez les trucages d'appels d'offres ?
Bien sûr.
Un simple groupe de personnes
occupant les emplacements.
À l'exception du vainqueur désigné,
tous les autres
à moitié convaincus leur proposition
et s'entendent sur les prix
pour s'assurer qu'un seul gagne.
Je t'ai entendu en parler
quand j'étais petite.
Vous comprenez cela en quelques mots ?
Impressionnant.
Tu l'es vraiment
j'ai hérité de mon sens des affaires.
Si ça vient de quelque chose, c'est bien de maman.
Vous êtes donc d'accord ?
Le groupe Feng Teng n'est pas une proie facile.
Comment ont-ils pu laisser faire ça ?
Les petites tactiques passent facilement inaperçues ?
Ils ont repéré les irrégularités.
Cependant,
par respect pour M. Sheng,
Ils ont simplement donné un avertissement privé.
Voyant son premier plan échouer,
Sheng Bokai a dépensé beaucoup
pour faire entrer
le plus grand architecte international
Vous Lan.
Avec un maître comme celui-là,
Comment Cheng Rui peut-il espérer rivaliser ?
Laissant de côté Sheng Yuan,
notre groupe Yuan Cheng
possède une expertise approfondie
en conception et construction
que Cheng Rui ne peut égaler.
Donc je dis Cheng Rui
n'a aucune chance de gagner.
Un choix purement commercial.
Ils ne devraient pas
perdre du temps
et les efforts déployés sur ce projet.
Xiguang
maintenant que tu travailles,
Souvenez-vous de ceci.
Le monde des affaires est un champ de bataille.
Soyez impitoyable.
Restez toujours rationnel.
Vous ne devez jamais laisser vos émotions vous submerger.
obscurcissez votre jugement et vos décisions.
Compris.
(Réunion d'ouverture des offres du Centre numérique intelligent de Suzhou
)
Oui.
Quand nous serons à l'intérieur,
Suivons les procédures.
N'oubliez pas.
Xiguang
Déposez-nous ici.
Ne nous attendez pas.
Nous ne savons pas quand
la période d'ouverture des offres se terminera.
Une fois à l'intérieur,
les téléphones seront remis.
Nous allons perdre contact.
D'accord.
Tante,
L'appel d'offres sera-t-il ouvert aujourd'hui ?
D'après les documents,
C'est aujourd'hui.
C'est tant mieux.
Si ça s'éternise,
Il pourrait s'agir d'un acte criminel.
Ainsi, nous saurons
le résultat aujourd'hui.
Oui.
Pourquoi n'est-il pas là ?
Vous proférez des menaces aujourd'hui ?
Il doit avoir peur de nous.
Il semblerait.
Quel ennui !
Vous deux...
Très bien, on y va.
Se comporter.
Retournez-y maintenant.
À ce soir à Suzhou.
Ne t'inquiète pas, tante.
Nous avons déjà fait des projets.
D'accord.
Alors on entre.
Bonne chance, tante.
D'accord.
Bonne chance, Monsieur Wang.
Allons-y.
Bonne chance!
Quels sont nos projets ?
Pourquoi n'ai-je pas su ?
Bien.
Il y a une propriété
Cela m'intéresse.
Et si on jetait un coup d'œil ?
Quoi...
Des maisons ?
Avez-vous planifié tout cela depuis le début ?
Oui.
Planifié de longue date.
Bonjour.
Vous devez être M. Lin et Mme Nie ?
Oui.
Accueillir!
J'attendais.
S'il te plaît.
Permettez-moi de vous présenter
notre propriété à vous.
Notre villa avec vue sur le lac
est situé sur la plus belle
rive du lac Cheng.
Il s'agit d'un ensemble résidentiel de villas exclusif à faible densité
.
Le ratio de verdure
atteint 60 %.
À l'origine, nous avons lancé
16 villas.
Chacun
offre une vue imprenable sur le lac.
Hors du jardin privé,
Vous pouvez vous promener au bord du lac.
Venez ici.
Le design
a été conçu par une équipe de premier plan,
créer le rare
Style minimaliste chinois.
La maison et le paysage lacustre
se fondent parfaitement,
Dégageant un charme unique de Jiangnan.
(Villa Lakeview)
Regardez.
Il bénéficie de toutes les commodités à proximité.
Hôpitaux, écoles internationales,
tout.
Vous souhaitez investir ?
Mais cet endroit
C'est un peu isolé, non ?
Notre entreprise
se trouve à la périphérie du parc.
C'est encore plus isolé.
Ne pas investir.
Pour que nous puissions y vivre.
Pour y vivre ?
C'est isolé ici,
mais ce n'est que
à 15 minutes en voiture
à notre entreprise.
Mais vous serez
Je travaillerai plus tard à Shanghai.
Vous êtes à Guang Yu.
Moi?
Vous avez un pointeur laser ?
Bien sûr.
Ici.
Lors de ma première rencontre avec le professeur Xi,
elle me l'a dit
que le nouveau Shanghai
Le centre de recherche en neurosciences
sera situé à Songjiang.
(District de Songjiang)
À peu près par ici.
Conduite
d'ici à l'institut
Cela prend environ 50 minutes.
Guang Yu se trouve ici.
(Parc industriel)
Cette communauté
a raison
entre nos lieux de travail.
C'est donc ici que j'imagine
Nous vivrions.
Puis notre maison
Ce serait parfait pour vous, jeunes mariés.
Je jure
aucun autre endroit n'a
un meilleur emplacement.
Pas nécessairement.
Il y en a deux autres
On pourrait aller voir.
Mais ils ne sont pas aussi bons qu'ici.
Nous avons en interne
Gestion immobilière.
Qualité de service exceptionnelle.
En automne,
Les résidents reçoivent des crabes gratuits.
Vous avez vraiment été
Je prévois cela depuis longtemps.
J'ai mené
des recherches en secret depuis tout ce temps.
Très bien.
Pour honorer vos recherches,
Nous irons
Examinez-les un par un.
Nous avons largement le temps aujourd'hui de toute façon.
Attendez.
Eh bien, mis à part les crabes,
Nous proposons également des réductions.
De plus, il est prêt à emménager.
Aucune attente nécessaire.
Monsieur Lin, vous avez fait vos devoirs.
Tu sais
Pour d'autres propriétés, il faut compter au moins un an.
Le nôtre est prêt maintenant.
Vous obtenez ce que vous voyez.
En fait,
Nous ne sommes pas mariés.
Mais elle appelle
les photos.
Convainquez-la simplement.
Manquer,
fais-moi confiance.
Vous pouvez certainement
Regardez d'autres communautés.
Mais
(Lakeview Villa)
La nôtre est sans aucun doute la meilleure !
Nous sommes les plus proches de chez vous
lieu de travail.
Regardez le long de cet itinéraire.
D'autres villas sont plus proches.
à Shanghai.
Vous auriez
un trajet domicile-travail plus long.
Votre fiancé(e) ne va sûrement pas apprécier cela.
droite?
Vous avez raison.
Alors, s'il vous plaît, emmenez-nous
pour voir l'endroit en vrai.
Allez.
S'il te plaît.
(Réunion d'ouverture des offres du Centre numérique intelligent de Suzhou
)
Ça ne devrait pas être fini.
Ma tante ne m'a pas envoyé de SMS.
Les téléphones sont donc toujours verrouillés.
Asseyons-nous ici.
L'échec n'est pas rare.
Même les perdants ont besoin de grâce.
Vous avez aidé des personnes extérieures à nuire
aux intérêts du groupe.
Je ferai un rapport
Tout pour grand-père.
Cheng Rui a remporté l'appel d'offres ?
Merci de nous avoir annoncé la bonne nouvelle.
Xingjie,
même si tu as perdu cette fois,
tu as trouvé le courage
rapporter personnellement
au président.
Je crois que le président
Nous serons fiers de votre évolution.
Vous n'avez qu'à attendre.
J'attendrai.
Bien joué.
Toujours.
D'après ce qu'a dit Xingjie,
L'équipe de tante a gagné, n'est-ce pas ?
100 pour cent.
C'est super!
Tante!
Xiguang!
On l'a eu !
Nous venons d'en entendre parler.
d'une livide
Sheng Xingjie.
Madame Shen, tenez bon.
Les gens regardent.
C'est moi qui me retiens.
Sinon, je sauterais de joie.
Xiguang, Lin,
merci.
Et M. Zhang, M. Hua.
Remerciez votre entreprise.
Cette fois,
Vous nous avez beaucoup aidés.
En fait,
Vous êtes la clé de la victoire.
Le comité
J'ai été impressionné par le concept
d'efficacité énergétique verte.
Notre proposition de conception
a obtenu la meilleure note.
Nous n'avons joué qu'un rôle de soutien.
L'équipe de Cheng Rui est exceptionnelle
avec un design brillant.
Oh, toi.
En un tel moment,
Pourquoi tant de modestie ?
Vous n'aviez pas d'autres projets ?
Pourquoi attendez-vous ici ?
Désolé pour le dérangement.
Pas du tout.
Nous sommes effectivement sortis et revenus.
Je viens de rentrer.
Oui, tante.
Nous n'avons pas attendu longtemps.
Nous sommes allés acheter une maison.
Acheter une maison ?
Le groupe Feng Teng vient d'annoncer
le gagnant de l'offre
est Nanjing Cheng Rui.
Est-ce la société de Jiang Ping ?
Oui.
En outre,
Cheng Rui a remporté cette enchère
en grande partie
parce que Shuangyuan
conçu pour eux
un bâtiment intégré
Système d'énergie solaire.
Ils ont impressionné le comité
avec leur vert,
Conception économe en énergie et à faible émission de carbone.
Papa.
Tu n'es plus un enfant.
Arrête de courir partout comme une mouche inconsciente.
toute la journée.
Papa,
Xingjie...
Assez.
Je ne lui en voudrai pas.
Après tout, c'est mon petit-fils aîné.
Il n'a pas les compétences nécessaires
pour gérer l'entreprise.
À l'avenir, être un riche oisif
n'est pas mal.
Papa,
Donner une autre chance à Xingjie.
Ce n'était qu'un accident.
On ne peut pas le rejeter complètement.
basé sur une seule perte.
En plus,
sans Yusen
et sa trahison,
en utilisant vos ressources
pour aider les étrangers,
Xingjie n'aurait pas
J'ai perdu ce projet.
Une seule défaite ?
Soyez honnête. Combien de fois ?
Mobiliser l'ensemble du groupe,
Il a été facilement surclassé.
et complètement anéanti.
Et il ose se plaindre ?
Perdre, c'est perdre.
Il n'a pas la dignité
accepter la défaite.
Il n'y arrivera jamais.
Sors de ma vue !
Papa.
Bokai,
Je pense que tu devrais rentrer maintenant.
Il y a de nombreuses années,
Je pensais aux talents
comme le père de Yusen
étaient courants.
Maintenant je réalise
Ils représentent une chance sur dix mille.
Dans tout le Sheng Yuan,
Je ne trouve aucun descendant.
Je peux le confier à.
(Général)
Que.
Dans quelques jours,
Nous irons à Suzhou.
D'accord.
La dernière fois que Xiguang m'a rendu visite,
Tu étais là.
En y regardant de plus près,
à l'époque, elle avait été impliquée.
dans la proposition de conception de Cheng Rui.
À ce moment-là,
L'avez-vous remarqué ?
Je suis parti très vite à l'époque.
Je ne me souviens plus.
Donc,
Vous ne l'avez pas remarqué non plus.
Ce n'est pas de votre faute.
Elle n'a commis aucune erreur.
Bien.
Bien joué.
Sheng Bokai a soigneusement élaboré son plan.
pour pousser son fils au pouvoir.
Je ne m'y attendais pas.
ma fille a été déjouée
avec lui sans effort.
Vraiment ma fille.
Comme on dit, telle fille, tel père.
C'est dans le sang.
Mais
Bokai sera-t-il à Sheng Yuan ?
vous en veut-il ?
Yuan Cheng n'a pas gagné non plus.
Pourquoi me garder rancune ?
En plus,
Son fils s'est avéré si inutile.
S'il peut maintenir
son poste à Sheng Yuan
C'est difficile à dire.
Ne t'inquiète pas.
Dites simplement quelques choses agréables.
pour sauver les apparences.
D'accord.
Monsieur Non,
Il est temps d'aller à l'hôpital pour une thérapie.
Reposez-vous bien.
Je vais m'en occuper
les suites.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
La direction de South City Villa a appelé.
Ils ont indiqué que les frais de cette année n'avaient pas été payés.
Donc...
Après tout, la villa South City
est à mon nom.
Ce n'est pas approprié pour les autres
continuer à y vivre.
Allez-y, occupez-vous-en.
Monsieur Non,
Vous voulez dire...
Mauvais emplacement.
Vendez-le.
Oui.
Pensez-vous que je suis
Trop dur ?
Bien sûr que non.
Monsieur Nie, vous avez traité
Madame Qian, avec toute la considération que je vous dois.
Mais elle a utilisé votre nom
pour fournir des garanties.
Puis elle a appelé la police
sans vous le dire.
Tu ne peux plus la gâter.
C'est logique.
Tu es avec moi depuis des années.
Vous me comprenez.
(Fille)
(Bravo)
(Bravo.)
(Messages)
(Meng : Frère, on se voit
quand tu es libre)
(M. Zhu : D'accord, je passerai
après la réunion)
(M. Xie : Pas mal)
♪Une tempête se prépare au-dessus de vous♪
♪Un chemin sinueux à suivre♪
♪D'innombrables arrêts en chemin♪
♪L'amour ne devrait pas se précipiter aujourd'hui♪
♪La pluie d'hier a-t-elle cessé ?♪
♪Aujourd'hui, le soleil brille de mille feux♪
♪Moi qui me tenais jadis dans la lumière du coin♪
♪Je souhaite te suivre hors de vue♪
♪Combien de temps faudra-t-il attendre si nous échouons encore une fois ?♪
♪Mon cœur ne bat que pour toi♪
♪À travers la foule en délire,
nous nous sommes frayé un chemin♪
♪Maintenant, je te tiens la main♪
♪Serrer fort, enlacer doucement♪
♪Pour préserver ton doux sourire♪
♪Par-delà d'innombrables obstacles, nous avons triomphé♪
♪Maintenant, nos regards se croisent, des regards qui n'ont jamais failli♪
♪Pas de retraite, pas de peur du froid hivernal♪
♪Le soleil brille sur toi♪
♪Et moi♪
♪Rêves réalisés,
rêves brisés, rêves qui s'estompent♪
♪Ce ne sont que des rêves que nous avons créés♪
♪Réveil dans des rues illuminées♪
♪Avec moi à tes côtés tout au long de ton parcours♪
♪Le ciel s'assombrit,
la tristesse s'installe, la nuit tombe♪
♪Ce n'est que de la pluie, après tout♪
♪Nous ouvrons grand la fenêtre
pour voir un ciel si bleu♪
♪Il y aura toujours toi et moi♪